**Задание 3 - Без варианта**
Описать функцию main(), в которой будем пробовать использовать написанные ранее две функции – простую функцию и лямбду. Это задание без вариантов – описываю последовательность действий для всех.

1. Опишите функцию, принимающую целочисленный массив, которая будет писать все значения входящего массива в консоль. Это для удобства.
2. Опишите целочисленный одномерный массив, назовите его array. Заполнить случайным образом от -100 до 500. Размерность массива N пользователь вводит с экрана.
3. Попробуем использовать функцию task1 для нашего массива. Эта функция должна принимать Int, а также возвращать Int. Создайте новую переменную arrayTask1, для которой присвойте значение array.map(::task1). Функция map в данном случае является функцией высшего порядка, которая принимает функцию (или лямбду) как параметр. Функция map преобразует массив по вашему алгоритму. Попробуйте отобразить arrayTask1 на экран – вы получите массив, который будет преобразован по правилу функции, написанной в первом задании.
4. Попробуем использовать лямбду task2 для нашего исходного массива array. Эта лямбда должна принимать Int, а возвращать Boolean. Создайте новую переменную arrayTask2, для которой присвойте значение array.filter(task2). Далее выведите массив arrayTask2 в консоль, и попробуйте запустить проект. В консоль будет выведен отфильтрованный по алгоритму task2 массив array.
5. Самостоятельно попробуйте поочередно вызывать filter и map для исходного массива, используя функции task2 и task1. Выведите в консоль исходный массив и тот, который получится после преобразования. У вас должен получиться новый массив, у которого значения отфильтрованы по алгоритму task2, а далее преобразованы по алгоритму task1.
